How to: Hauptmenüpunkt hinzufügen:
    1. Klasse (von QWidget geerbt) erstellen mit inhalt des neuen fenster das über den neuen menüpunkt geöffnet wird
    2. menu.cpp -> Button hinzufügen, ins vertikale Layout einfügen und zu Signalmapper hinzufügen
    3. window1.cpp -> #include einfügen für neue QWidget klasse
            in konstruktor funktion: Instanz der Klasse erstellen und per add_cont hinzufügen

How to: Gebäudeeigenschaften hinzufügen:
    1. building_props.h ->  - private eingenschaften hinzufügen
                            - in den Konstruktor einfügen, evt. give/set funktionen deklarieren
    2. building_props.cpp-> - zu save funktion hinzufügen
                            - eingangsvariablen im Konstruktor und switch funktionen hinzu fügen
                            - in selber reihenfolge wie in der save funktion in der konstruktor(&Qfile) funktion auslesen und darauf achten dass in dieser der pmpuffer groß genug ist für alle parameter
                            - ggf die give/set funktionen erstellen definieren
    3. contaddbuild.h ->    - pro variable einen qcombobox pointer hinzufügen oder anderes
    4. contaddbuild.cpp ->  - in funktion add_build (): - in selber reiehnfolge wie für den konstruktor die currentIndex funktionen hinzufügen
                            - im konstruktor: instanzen der privat in dem Widget abgespeicherten QComboboxen oder anderes mit auswahlmöglichkeiten erzeugen
                            - neue items in das gridlayout einbauen
    5. chunkcontent.h ->    - pro eigenschaft die direkt den chunk betrifft neues privates label (für gebäudebeschreibung und ggf auch für siedlungsbeschreibung) erstellen
    6. chunkcontent.cpp ->  - pro neuer eigenschaft die direkt den chunk betrifft ZWEI neue label erstellen (das vordere nur als bezeichung, das hintere als privates), für gebäudebeschreibung, ggf aber auch siedlungsbeschreibung
                            - neue items ins gridlayout einfügen

